Trabalho EDPA 2019/2 - Contribuicoes
Titulo: Um estudo comparativo entre metodos de criacao de estruturas Heap

As crontribuicoes para producao do trabalho se resumem conforme descrito abaixo:

A producao do codigo em linguagem C foi realizada pelos alunos Rodolfo e Manoel.
A revisao do codigo e sugestoes de melhorias foram feitas pelos alunos Wesley, Willian, Manoel e Rodolfo.
A geracao dos graficos foi realizada pelo aluno Manoel.
A documentacao do trabalho foi realizada pelos alunos Wesley, Willian, Manoel e Rodolfo.
A revisao final do texto foi realizada de forma compartilhada por todos os alunos do grupo.

Todos os alunos integrantes do grupo contribuiram de forma significativa para a conclusao do trabalho.
